Мои домашние работы по курсу [«Разработка веб-сервисов на Go»](https://www.coursera.org/learn/golang-webservices-1)  (часть 1). Каждая домашняя работа располагается в отдельной директории:
1. **hw1_tree**. Задание на разработку утилиты, выводящей в терминал дерево каталогов и файлов. Подразумевает использование базовых элементов языка.
2. **hw2_signer**. Задание на разработку асинхронного конвейера, вычисляющего хэш-суммы по заданному алгоритму. Состоит из двух частей. В первой части необходимо реализовать функцию **ExecutePipeline**, которая принимает некоторые функции с сигнатурой `func (in, out chan interface{})` и запускает их в конвейере, инициализируя необходимые для взаимодействия каналы. Вторая часть задания состоит из написания функций для конвейера, которые вычисляют хеш-сумму по заданному алгоритму. Имеется ограничение по времени работы, поэтому активно используются воркпулы.
3. **hw3_bench**. Задание на оптимизацию заданной функции **SlowSearch**, которая читает некоторый журнал логов в формате JSON и выводит список пользователей, использующих браузеры Android и MSIE, а также общее количество обнаруженных уникальных браузеров. Оптимизированная функция представлена как **FastSearch**. Суть задания заключается в использовании **бенчмарков** и профайлера **pprof**.
4. **hw4_test_coverage**. Имеется некий поисковый сервис, элементы которого взаимодействуют через протокол HTTP и JSON. Метод **FindUsers** принимает запрос на поиск пользователей, проверяет его, формирует http-запрос и отправляет его на внешний сервис. Полученный ответ проверяется, десериализуется и возвращается обратно. Задание состоит в том, что необходимо написать тесты для данного метода с покрытием кода 100%. Для этого необходимо написать внешний сервис SearchServer и тесты. Используются **http**, **httptest**, **xml**, **json** и другое.

Подробные описания каждого из заданий находятся в *.md* файлах директорий. Все работы протестированы. Тесты являются частью заданий и предоставляются курсом для всех работ, кроме 4-ой, где необходимо написать их самостоятельно.